首页
企业网
手机及智能产品
中兴商城
 Language - 语言  登录 | 注册   
猜你想去解决方案产品服务技术支持关于我们

新闻动态【公告】中兴通讯股份有限公司 内幕消息公告

中兴通讯发力2017 CeBIT展 5G网络开启智慧城市新纪元
2017年CeBIT展将于3月20日-24日于在德国汉诺威举行。据悉，在本届展会上，中兴通讯将用无人机+HD VR+机器人展示基于5G的超高带宽和超低时延。未来5G将是一个开放的生态系统，一个崭新的智慧城市新纪元即将开启。


中兴通讯关于美国商务部激活拒绝令的声明
2016年4月以来，中兴通讯吸取过去在出口管制合规方面的教训，高度重视出口管制合规工作，把合规视为公司战略的基石和经营的前提及底线。


《中兴通讯技术（简讯）》 2018年 第3期
中兴通讯在新兴大数据应用领域投入大量资源，并建设了一批大数据应用项目，在拓展大数据应用范围方面取得阶段性成果。


按访问者
企业用户
手机用户
供应商
新闻资讯
新闻动态
媒体转载
行业分析
精彩视频
投资者关系
公告
定期报告
通函
股东大会通知
月报表
快速链接
人才招聘
中兴社区
中兴手机商城
开除查询
中兴智能汽车
全球销售网点

公司介绍联系我们监督举报法律声明隐私政策意见与建议? 1998-2018 中兴通讯股份有限公司 版权所有 粤ICP备11108162号   粤公网安备 44030502000445号